Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Uy, sa tingin mo alam na nila
nang maaga kung ano ang dapat nilang gawin
sabihin, o gawa-gawa
lang ng mga tao ang balita?
Ito ay hindi isang fucking
cartoon, Gary.
Uy, buksan mo lang yan.
Hindi ito ang iyong
sala, alam mo.
Oh, kung ito ay, mayroon kang
isang beer sa iyong kamay,
at handa ka nang
bigyan ako ng paa.
Ay, oo.
Paano si Gary?
Gary, ayoko ng foot rubs.
Uy, gusto ko ng foot rub.
Manahimik ka, Gary.
tama yan.
Nakakakilabot na eksena dito
sa Heights.
Sa pagkakaalam namin, dalawa ang
patay,
at ang isa ay
kritikal na nasugatan.
Ang sugatang indibidwal ay
isinugod sa St.
Mary's Hospital
at kasalukuyang lumalaban
para sa kanilang buhay.
Iniulat ng mga nakasaksi na account
ang isang mas lumang modelong pickup truck
umalis sa eksena.
Preliminary pa lang,
pero hatinggabi na
mangler on the loose--
Hoy!
Hindi mamayang gabi ha?
Ay, sorry.
Maaari kang umupo kahit saan.
Hesukristo, "Mangler".
Sino ang nagbibigay sa kanila ng mga pangalang ito?
May sasabihin ako sayo ano.
Ibinibigay ko ang aking kaliwang nut upang
makatagpo ng isa sa mga
serial killer na ito.
Oo?
God damn right.
String ang mga ito baligtad tulad ng isang
buck at bungo fuck ang bastard.
Tingnan kung paano niya nagustuhan iyon.
Nasa kalye lang yan
mula dito.
Oo.
Salamat sa Diyos nakaalis kami doon.
Hindi ko na kailangan ng overtime.
- Cheers to that
- Tama ba?
Umorder ka na.
Pagkatapos ay wala ka
nang natitirang bola.
ha?
Dahil noong nakaraang linggo sinabi mo
na ibibigay mo ang iyong tamang mani
kung nanalo ang Colts.
Ikaw ay isang dipshit.
Dipshit.
Paumanhin.
Sige,
darating na ang mains mo.
Sila!
Tara na.
Oo, kakain ako ng pagkain
sa STAT ng tiyan ko.
Kung sinuman--
Maaari kang kumuha
ng upuan kahit saan.
Oh, OK.
Dito mismo, gusto mong
magsimula dito?
Fuck, dito ka lang.
Oo, nagugutom din kami, kaya--
bilisan mo yang kalokohan mo!
Well, wala naman ako dapat
dito ngayon.
Kaya--
Hi, pwede ba kitang tulungan?
Hindi ko alam, pwede ba?
Gusto mo bang makakita ng menu?
Uh, masaya akong makita ka.
Paumanhin, ito ay isang mahabang
gabi. May mga bagay
na hindi natuloy gaya ng inaasahan ko--
Kaya eto tayo--
Ano ang nakuha mo na mabuti?
Sinasabi na mayroon kaming
pinakamahusay na steak sa bansa.
Oh shit.
Wow
Ang buong bansa?
Ang buong bansa.
Shit. Sige. Baka samahan mo
ako nun.
Sumama sayo?
Kung kukuha ako ng steak,
sasamahan mo ba ako?
Nagagawa mo ba ito?
pasensya na ha?
Ang steak, ginagawa mo ba ito?
Hindi, may--
Ay, sayang naman.
Kung hindi ka
nagtatrabaho, gagawin mo ba?
Gumawa ka ng steak?
Hindi.
Samahan mo akong kumain.
Bakit hindi?
Eh kasi hindi kita kilala.
Oo, pero gagawin namin--
ganyan kami
magkakilala.
Umupo ka--
Tama, iyon ang
ginagawa ng mga regular na tao, tama ba?
Hindi mo ako tinatamaan
bilang isang regular na tao.
Kaya.
Pumasok ako sa isang iyon.
Mm-hmm.
Tama.
Hindi, may punto ka.
Kukuha ako ng menu.
Mahusay.
Oh, hey, hey.
kape.
Ang ganda ng mata mo.
Hindi ko alam kung bakit ka
gumugulong - nagugutom ako
tumahimik ka.
Kukunin ka nito--
Gusto ko talaga ng fries--
Iyan ay isang mahinang asno shit--
Hindi ko alam kung bakit
mo pa siya nakikita.
Hi, may makukuha ba ako sa inyo
?
May alak ka?
Uh, hindi, walang alak. Beer lang.
Kukuha ako ng menu sa inyo.
Hindi, hindi, huwag mag-alala
tungkol dito, Inay.
Dude, bakit ang sungit mo ?
Nanay?
Ang ibig niyang sabihin ay matanda ka na.
Bilang Fuck.
Oh, God,
nakikita mo ba ang kanyang mga pinamili?
Oh, fuck.
Ang cute niyan. Huwag isipin na
maaari kang manigarilyo dito.
Sige, kukuha ako
ng beer sa inyo.
Maghintay, maghintay, maghintay, maghintay, maghintay.
Kilala ko siya.
Kilala mo siya?
Oo, oo, oo.
Diyos ko.
Ikaw ang nag-aalaga sa little
sister ko, di ba?
Dude, ang pangalan niya ay, uh, Anna.
Anna, tama ba?
Si Anna pala.
Anna, Nana. Holy
shit, pare, alam ko.
Sige, gusto niyo bang
kumain o ano?
Um, I mean, pero anong
nangyari sayo?
Ano ang ibig sabihin nito?
Ibig kong sabihin, nandito ka, lahat ng
kalokohan na ito, humihingi ng tip,
parang, hindi ba dapat maging
doktor ka o ano?
Isang nurse.
Oh, my bad.
Okay, kaya hayaan mo akong hulaan. May
kumatok sayo.
Oh, shit.
Ang ganda. Okay, maganda. Oo, kaya
kukuha tayo ng ilang menu, ha?
At maglalaan kami ng oras.
At bakit hindi ka
tumakbo doon...
Nanay?
Okay.
Anong grupo ng mga assholes.
Yeah, well.
Tingnan mo, pasensya na. Kami ay nahulog
sa maling paa.
Nakaramdam ako ng kaunting kalungkutan ngayong gabi.
Kaya...
Huwag mag-alala.
Sigurado akong sanay ka na.
Hindi mo ba malalaman?
tama?
Ako si Charlie.
Hindi ko kakailanganin iyon. Kukuha ako
ng steak.
Ay, sorry late ako, hon.
Tinawag ako ng daddy ni Jakey
out of the blue.
Sinabi niya na kailangan niya ng
elevator, at sinabi ko sa kanya na
kailangan kong pumunta sa trabaho,
pero sabi nya emergency daw
at kilala mo ako.
Ako ay isang pleaser.
Kaya sinusundo ko siya, itinaboy ko siya
sa buong bayan.
Sa pamamagitan ng trapiko, nakarating ako doon at
maaari pa akong makabalik,
and guess what?
ano?
Nakalimutan niya ang kanyang phantom stick.
Ano ang isang phantom stick?
Ito ay isang bagay na controller ng laro.
Tinatawag niya itong kanyang phantom stick.
Hindi siya maglalaro kung wala ito.
Isang controller ng laro?
Kaya hinatid ko siya
pabalik.
Nagmaneho ka pabalik para
sa isang controller ng laro?
Kilala mo ako. Ako ay isang pleaser.
Okay, kailangan ko nang umalis.
Pero kunin mo na lang lahat
. ayos lang yan.
Sige, i-save ko ang iyong mga tip.
Hindi, hindi, hindi. Hatiin sila.
Ikaw ay isang anghel,
alam mo iyon?
Kumusta naman diyan?
Pareho, alam mo. Isang
grupo ng mga lasing na bata...
Oh, mag-ingat sa siyam.
Ang creep ng lalaki.
Walang tao doon.
Oh, bastos.
Akala mo pinatigas mo kami.
Kailangan ko ang aking ayusin.
Nag-aalaga para sa isang drag?
Ay, hindi, salamat
. Hindi ako naninigarilyo.
ayos lang. hindi rin ako.
Maliban sa ilang pagkakataon.
Paano ang petsang iyon?
Tingnan mo, um...
Ang asawa ko ay--
Hindi ka kasal.
Wala kang singsing sa daliri mo.
Hinihintay ako ng boyfriend ko .
Wow.
Magandang gabi ka.
Sisigaw ako.
Bakit?
Mag kwentuhan lang tayo.
Platonically, trabaho sa labas.
Tumigil ka sa pagsunod sa akin.
Truck.
doon mismo.
Sige na.
Sa totoo lang...
Bakit hindi ka sumama sa akin?
Walang dice. Ikaw ay nasa
lupa bago may
pumasok sa pintong iyon
at mawawala na ako.
Gusto ko lang makipag-
usap. Iyon lang.
Pakiusap, mayroon akong isang maliit na babae.
Ngayon, iyon ang unang
pagkakataon na sinabi mo sa akin
ang totoo buong gabi.
Pasensya na kung lagi kong gusto--
Nakikita mo ba ang iyong sarili
na kasama ang isang tulad ko?
Oo naman. Talagang.
Hindi.
Hindi, sinasabi mo lang yan.
Ililigtas kita sa gulo.
Kailangan mo ng vice grips
para mabuksan iyon.
Tingnan mo, kaka--
Masama ang araw ko
, pero gusto kong
may gawin bukas.
Oo?
Oo. kaya natin--
May lugar na ito
sa Third Street.
Ito ay mas mahusay kaysa dito.
At gusto naming
magkaroon ng maayos na hapunan.
Mukhang maganda.
Pero bukas magtrabaho ka.
ginagawa ko. tama ka.
Ngunit gagawin ko-- kaya kong
magpahinga nang walang problema.
May night out ako.
Ano ang gagawin natin?
Oh, tao. Okay. Kaya ikaw--
Susunduin mo ako ng alas otso.
Ano ang isusuot mo?
Meron ako nito--
I have this sexy outfit na
isusuot ko lang sa mga espesyal na okasyon.
Parang mini skirt,
halter top.
Paano ang iyong damit na panloob?
Ang galing. Kailangan mong
maghintay at makita.
Gusto ko yung may Teddy
Bear sa kanila.
alam mo?
Mm-hmm. Okay.
Okay. Abangan natin
bukas ha? Bukas na natin
gagawin.
Sabihin mo lang gusto mo ako.
Hindi.
Sabihin mo gusto mo
ako sa loob mo.
- Pakiusap. Bukas
- Hindi
Sabihin mo lang na
gusto mo akong maramdaman sa loob mo
at bibitawan na kita.
At saka tayo mag-usap bukas.
Okay. Oo. Okay.
ako--
gusto
Ako-- gusto ko--
Para maramdaman mo...
Gusto kong maramdaman ka sa loob ko.
Ayan tuloy.
Ito ay hindi isang fucking
cartoon, Gary.
Uy, maaari mo bang buksan iyon?
Hindi ito ang iyong
sala, alam mo.
Oh, well, kung ito ay, mayroon kang
beer sa iyong
kamay, handa ka nang
bigyan ako ng paa.
Ay, oo? Paano si Gary?
Ayaw ni Gary ng foot rubs.
Uy, gusto ko ng foot rub.
Manahimik ka, Gary.
tama yan.
Ito ay nakakatakot na balita dito sa
Heights.
Sa pagkakaalam namin, dalawa ang
patay at isa ang
critically injured.
Iniisip ng mga nasugatan
na Rush to St.
Mary's
Ang ospital ay kasalukuyang
nakikipaglaban para sa kanilang buhay.
Iniulat ng mga saksi
ang isang mas lumang modelong pickup truck
na umaalis sa pinangyarihan.
Hoy!
Hindi mamayang gabi ha?
Oh, hindi ka maaaring umupo kahit saan.
Si Jesus, ang "mangler" na
nagmula sa mga pangalang ito?
May sasabihin ako sayo, ano?
Pagkatapos ay wala ka
nang natitirang bola.
ha?
Dahil noong nakaraang linggo sinabi mo
na ibibigay mo ang iyong tamang mani
kung nanalo ang mga bisiro.
Ikaw ay isang dipshit.
Dipshit.
May problema ka?
Sila!
Oh, oo, kakailanganin ko
pa ng STAT ng tiyan ko
Kumuha lang ng upuan kahit saan.
Oo, nagugutom din kami, kaya...
bilisan mo yang kalokohan mo!
Well, wala naman ako dapat
dito ngayon. Kaya...
Hi, pwede ba kitang tulungan?
Hi.
Ano ito ngayon?
Ika-15 na.
Kaya Huwebes, tama ba?
Ilang oras pa, oo.
At...
hindi mo alam...
Ako.
I'm sorry, nagkita na ba tayo?
magandang tanong yan.
Ayos ba ang lahat?
hindi ko alam.
Sir?
Sorry, ito ba...
Nagkaroon na ba ng deja vu?
Gabi-gabi, oo.
Oo.
Huh.
kape?
Ang ganda ng mata mo.
Salamat.
Gusto mo bang makakita ng menu?
Balita ko mayroon kang masarap na steak.
Pinakamahusay sa bansa, yup.
Akin na yan.
salamat po.
Kamusta ang gabi mo?
Ikaw ba, uh...
Tandaan ang alinman sa mga ito?
Oh, ang malakas na silent type.
Okay.
Hindi gaanong nagsasalita.
Makakapit ako sa likod niyan.
Ngunit tingnan mo, kinikilala kita.
Parang pamilyar ka sa akin.
Nakarating ka na ba sa TV?
Kung pulis ka,
kailangan mong sabihin sa akin.
Ito ang batas.
Naiintindihan ko.
Tingnan natin.
Huwag kang mag-alala.
Mayroon akong magandang alaala.
Akala mo pinatigas mo kami.
Kailangan ko ang aking ayusin.
Nag-aalaga para sa isang drag?
Paumanhin. tama yan.
Hindi ka naninigarilyo, tama ba?
Tama.
Well, hindi naman ako madalas, pero
maganda ang gabi, ha?
Oo naman.
Medyo sulit na mabuhay ng dalawang beses.
Ano ang nakikita mo kapag
tumingin ka doon?
wala akong nakikita.
Dapat ay isang...
malawak na sansinukob na puno ng kababalaghan.
Dots lang ang nakikita ko.
Mahusay.
Magandang gabi. Sige?
Mm-hmm.
pwede ba kitang tulungan?
Paumanhin. Basta...
papunta sa pickup ko.
Oh, okay. Well,
bakit hindi mo...
Sige na.
Tama.
Alam mo kung ano?
Bakit hindi ka na lang sumama sa akin?
Hindi.
Hindi niya sinasabi.
Dumura ka ng dugo...
... bago sila makarating sa pintong iyon.
Tumingin ka sa akin.
Gusto ko lang makipag-usap.
yun lang.
Mayroon akong isang maliit na babae.
alam ko.
Tara sumakay na tayo.
Uy, kaya mo bang buksan iyon?
Hindi!
Hesus.
Niloloko mo ako.
Y'all... you're all
fucking with me.
Sino ka ba?
Kilala mo ako.
At nakikipaglokohan ka sa akin.
Hmm? Hindi ba kayo lahat?
Sir?
ikaw--
Ikaw.
Ikaw, okay?
Okay.
Ito ay isang magandang biro.
Bravo.
Itaas ito.
Hoy, lalaki, hindi iyon...
Sabi ko shut the fuck up!
Itaas mo!
Itaas ang iyong kamiseta!
Sige, ngayon na. Ako ay nagkaroon
ng tungkol sa sapat na ito.
sabi ko...
Itaas mo ang
shirt mo, kung hindi, lagyan ko ng
bala ang utak mo.
wala.
wala!
may...
wala.
sino ka ba
ha?
Ano ba yan?
Okay.
Uh, okay.
Sarado kami ngayong gabi!
Isawsaw ang tae.
Uy, maaari mong buksan iyon.
Binaril mo ako.
Hindi ito ang iyong
sala, alam mo.
Oh, kung ito ay,
mayroon kang beer sa iyong
kamay at handa ka nang
bigyan ako ng...
Hoy!
Binatukan mo ako!
Sir, ay...
Fuck ka din!
Hoy, tao...
At tanga ka!
Fuck you.
Hoy, pare, huwag mong kausapin
ng ganyan ang babae.
Manahimik ka Gary.
Uy, pwede bang
buksan mo na lang yan?
Noooooo!
Hindi!
Uy, pwede bang
buksan mo na lang yan?
Ikaw anak ng isang asong babae.
Balikan mo 'yan, kalokohan mo!
Itaas ito.
Hindi.
Hindi mo
ako dapat irespeto ng ganyan.
Uy pwede mo bang buksan iyon?
Hindi ito ang iyong
sala, alam mo.
Oh, kung ito ay, mayroon kang
isang beer sa iyong kamay
at handa ka nang
bigyan ako ng paa.
Ay, oo.
Paano si Gary?
Ayaw ni Gary ng foot rubs.
Uy, gusto ko ng foot rub.
Manahimik ka, Gary.
tama yan.
Nakakakilabot na eksena dito
sa Heights.
Sa pagkakaalam namin, dalawa ang
patay,
at ang isa ay
kritikal na nasugatan.
Ang sugatang indibidwal ay
isinugod sa St.
Mary's Hospital
at kasalukuyang lumalaban
para sa kanilang buhay.
Iniulat ng mga nakasaksi na account
ang isang mas lumang modelong pickup truck
umalis sa eksena.
Preliminary pa lang,
pero hatinggabi na
mangler on the loose--
Hindi mamayang gabi ha?
Hesukristo.
"Mangler", sino ang nagbibigay
sa kanila ng mga pangalang ito?
May sasabihin ako sayo kung ano...
Nasa kalye lang iyon mula doon.
Salamat sa Diyos nakaalis kami doon.
Hindi ko na kailangan ng overtime.
Cheers diyan.
Dahil ikaw, um, dahil noong nakaraang
linggo sinabi mo iyon
Bibigyan mo ako ng tama
kung nanalo ang Colts,
at pagkatapos ay nanalo ang Colts.
Ikaw ay isang dipshit.
Sinasabi lang.
Dipshit.
pwede ba kitang tulungan?
Hi.
Okay na ako sa ngayon.
salamat po.
Paumanhin, hindi ka maaaring umupo doon
at hindi mag-order ng pagkain.
Tama.
Kukuha ako ng tasa.
Ano sa tingin mo?
Tungkol saan?
Ito.
Ito ay totoo, tama?
Sa pagkakaalam ko, oo.
paano mo nalaman?
Na ito ay totoo?
I mean, mainit ang kape
, ang haba ng gabi,
kakaiba ang mga customer.
Ano pa ang kailangan mo?
Sa tingin ko tama ka.
Well, iyon ay napaka-aliw.
hmm
ano?
On second thought,
kakain ako ng steak.
Ito ay isang mahusay na pagpipilian.
Oo.
Alam mo,
hindi pa rin kita nilalagay.
Pero kukunin ko.
Ano ang gagawin mo?
Kung ikaw ay akin.
Hayaan mong tanungin kita niyan.
Kita n'yo, dahil nahuli ako sa
ganitong time loop.
Parang sinok sa oras?
Ito ay isang record scratch.
Nananatiling parang...
Paulit-ulit lang.
Kaya...
Ano ang gagawin mo?
Oo?
Magandang usapan.
ako...
Hindi, ako... parang hindi ko kaya...
Halika, bakit hindi?
Look, honey, nag-aalala ako.
Hindi ko alam na kaya ko.
ako lang...
Hi.
pwede ba kitang tulungan?
hindi ko alam.
kaya mo ba?
Ano ito?
Gabi ba ito ng date?
Oo, kaya?
Masaya kayo?
Tingnan mo, kaibigan, hindi ko
alam kung sino ka. Pwede bang
lumabas ka na lang sa...
Huwag nating istorbohin ang lahat.
Sige? Dumating lang ako
para mag hi at makilala
ka kahit konti.
Bakit?
Kasal na kayo?
Uh...
Okay, tingnan mo.
Hindi bagay sayo.
Hindi, tinatanong ko siya.
Shut the fuck up.
Bakit ang hirap ng tanong na yan?
Hindi kami kasal.
Gusto mo ba kung
kasabay kita kumain?
Oo.
Oo, iniisip namin.
Sinusubukan naming
magkaroon ng magandang gabi.
Ako din.
Okay, okay.
Fuck you.
Hay, hey, hey, hey, hey.
Oh, shit.
Shut the fuck up
Umupo ka.
Sige?
Ibaba mo ang iyong mga kamay.
Tingnan mo, maupo ka.
Shh.
Ayoko ng gulo, pare.
Okay.
Makinig.
Kasal na kayo.
Hindi lang sa isa't isa.
tama?
Pinadala ako ng asawa mo.
Shit.
At dapat kong
iwan ang katawan mo sa
dumpster sa likod.
Ano ang nararamdaman mo tungkol diyan?
Okay, pare.
Basta, eto, nakakuha ako ng pera.
Sigurado ka.
Hindi man ang aking uri, ngunit sa tingin ko
ito ay maaaring maging masaya.
Oh, shit.
Nandito na ang pagkain.
Okay.
Niloko ko lang kayong lahat.
Magandang gabi.
talaga.
- Kaya ang aking asawa ay hindi--
- Hindi ba ako inupahan upang patayin ka?
Hindi.
Hindi!
Babaliin ko lang sana
braso mo.
Fucking with you ulit.
Hindi.
Papatayin kita.
Hindi naman.
hindi ko alam.
Anyways, tingnan mo.
Magandang gabi.
Enjoy.
sa akin.
At, alam mo, maaari mong
gawin ang bagay na iyong napag-usapan.
Isa pang bagay.
Kalimutan mong nandito ako.
Ah.
Gustung-gusto ito kapag
bumalik ka sa iyong mesa
at handa na ang iyong pagkain.
Ibig mong sabihin Edna at Gretchen?
Oo, Gretchen.
Buong araw, araw-araw.
Si Gretchen man lang ay nagbibiro kapag
niloloko niya ang sarili.
Parang alam niya at least
kung ano ang ginagawa niya.
Kailangang...
pasensya na po.
Hi.
nakita kita...
Sa banyo.
Oo.
Lahat kayo galing dito?
Paumanhin, hindi ka pwedeng
umupo lang diyan.
Bakit hindi?
Mga nars?
Malalaman ko sa
suot mong damit.
Mga smocks
Ang ibig mong sabihin ay mga scrub.
Sorry hindi ako taga dito.
Ano, America?
- Iyan ay nakakatawa
- Oo
Kailangan mong subukan ang steak na ito.
Kakaalis lang talaga namin.
Ikinalulungkot kong marinig iyon.
Gusto mo i-walk out kita?
Maraming
masasamang tao diyan.
Hoy, Anna.
Tapos na kaming lahat.
Hey.
Wala na sa labas kaysa dito.
Salamat buddy, okay na kami.
Hey.
Lalabas lang ako
para manigarilyo.
Uy, kaya mo bang buksan iyon?
nakuha ko na.
Isa pang halimbawa ng
siyentipikong komunidad na nagtutulak ng
mga hangganan sa kritikal na larangang ito
Napakaganda talaga ng ginagawa namin .
Mayroon kaming isang umuunlad na kuwento
sa timog-silangan na taas kung saan
ang aming Alex Castillo ay
nakatayo sa pamamagitan ng ang pinakabagong.
Nakakahiya naman.
pasensya na po.
Well, hello.
- Hindi ka dapat--
- Madalas kang pumunta dito?
Ibig kong sabihin, ginagawa ko.
Isang regular na lumang-- regular?
Sorry, kilala ba kita?
hindi ko alam.
Siya ba?
ikaw ba?
Okay, oo.
Hindi ka dapat babalik
dito, kaya kung maaari mong--
Syempre.
Kukuha ako ng beer.
At mag-ingat sa lalaking iyon.
I-lock ang iyong mga pinto.
Fucking asshole.
Goddamn right.
Gusto ko siya string upside
down tulad ng isang buck at
bungo fuck ang bastard.
Tingnan kung paano niya nagustuhan iyon.
- Oo, kung gayon wala kang
anumang--
- Mga bolang natitira.
Alam mo kung ano ang gagawin ko sa kanya?
Itinali ko siya sa likod
ng aking trak at kaladkarin ko
siya sa paligid ng bloke
hanggang sa napunit na siya.
At pagkatapos ay binuhusan ko
siya ng gasolina at sinindihan ko ang kanyang puwet.
Pero may dala akong fire
extinguisher.
At sasaktan ko siya nito.
Ilalabas ko siya bago siya
mamatay at pinaupo ko siya doon.
At pagkatapos ay gagawin ko
itong muli.
Ano ang iinumin mo?
Bibilhan kita ng beers.
Hmm?
Masarap makasama
ang mga taong
katulad mo,
alam mo ang ibig kong sabihin?
Kulang ang hatinggabi.
Ito ay isang impiyerno ng isang moniker.
tama?
Ano sa tingin mo, lalaki?
Mabuti?
catchy?
Ano sa tingin mo ang hitsura niya?
Tatlo pa tayong beer.
Hey.
Dapat nating gawin ito.
Dapat talaga, talagang
gawin namin ito sa aming tatlo.
- Ano ang gagawin?
- Mahuli ang anak ng isang asong babae.
Hindi ako sa bungo fucking.
hindi talaga ako.
Hahayaan kitang malaman
ang bahaging iyon, ngunit dapat
talaga nating gawin ito.
Paano mo pipigilan ang mga ngipin
sa pagkayod
ng... iyong... kapag... ginawa mo ito?
- Ang fuck ang sinasabi mo ?
- Ang bungo fucking!
Ang bungo fucking.
tama yan.
Makinig, mister, hindi ko
na ito mapapakinggan.
Ito ay medyo marami para sa akin.
Oo, alam mo kung ano?
Hoy, malamigan mo yan.
babalik ako agad.
Sandali lang.
nandito pa rin ako
Now what the fuck?
Hay, hey, hey.
Anong ginagawa mo sa
ladies' restroom?
Oh.
cart ko din yan.
Anong
ginagawa mo sa cart ko?
Aba... masama...
nilinis mo ba
lahat noon?
Oo.
Okay.
Tumabi ka.
Hoy, tingnan mo.
mabuti pang kunin ko.
Magtiwala ka sa akin.
Kung nag-aalala ka tungkol sa
kalokohan sa paligid, huwag mag-alala.
Gagawin ko ang kalokohan sa lahat ng oras.
Paano ito?
Kunin na lang natin sa labas.
tutulungan kita.
Iyon fucking Russian,
Sinasabi ko sa kanya sa bawat oras
na ang mga puting lalaki,
hindi nila kaya ang
fucking carne asada.
Ano ito?
Napakabigat nito
, a la verga.
sabi ko sayo.
ano ba naman
Sabi ko nga magulo eh.
Sophie?
Hey.
Nakita mo ba ang kaibigan ko?
Hindi.
Ano, nawawala ba siya?
Nandito pa rin ang kotse niya, pero...
Damn, kakaiba.
Kinuha ko ang aking pickup doon.
Maaari kitang ilibot sa
block at hanapin siya.
Malamang nasa paligid niya kaya...
Hindi, magaling ako.
- Sigurado ka?
- Oo
Okay.
Good luck.
Pula.
Huwag mo na akong pakialaman
tungkol kay Sarah, okay?
Dahil ikaw ang makipag
-date kay gargoyles.
Ano ang pinagsasabi mo?
ganito?
Oo. Lisa,
niloloko mo ba ako?
Ang sarap
mabuhay, ha?
Gusto mo ng isa pa?
Kukunin ko kayong lahat ng isa pa.
Hey.
Tatlo pa, pakiusap.
Narinig mo ba yun sa labas?
Parang putok ng baril.
Hindi.
Baka ito ang sabsaban.
Dapat tayong pumunta.
May trabaho kami.
Gawin natin ito.
Maliban kung natatakot ka.
Manahimik ka, dipshit.
Okey-dokey.
Ito na ang iyong huling round.
Pagkatapos nito, kung gusto mo pa,
pumunta sa Lucky's. Hindi ito bar.
Halika, Anna.
Hindi ko na hila-hila ang iyong pony ass
palabas dito.
Hindi na ako makakabalik kay Lucky.
Bakit hindi?
Ano iyon?
wala.
Uy, may swerte ka ba?
Hindi, ito ang pinakakakaibang bagay.
ano?
Nawawala si Sophie
Anong ibig mong sabihin nawawala?
Well, she went to the bathroom
tapos nawala na lang.
Nandito pa ba ang sasakyan niya?
Oo.
Sinuman sa inyong mga knuckleheads
ang nakakakita ng kahit ano?
Nasa labas siya.
Ang pagkakaroon ng usok.
Sige.
Well, good luck sa lahat ng iyon.
Bakit hindi niya sinabi sa akin?
Okay, alam mo kung ano?
Malapit na akong umalis.
Ihahatid na kita, okay?
- Ito ay fucking kakaiba, tama?
- Oo
Mamamatay na ako dito, okay?
Babe, may kailangan ako.
Naghihinala na siya.
Parang ayaw mong
gumastos--
Anong ginagawa mo, pare?
Fuck.
ano?
Ay, sorry.
Hindi, huwag mo akong pansinin.
Ituloy mo.
Sinasabi mo kung paano hindi niya
inuuna ang iyong mga pangangailangan.
Ano ang nararamdaman mo?
Hay, tingnan mo,
napakahabang gabi na.
Kailangan ko ng kaunting libangan,
alam mo kung ano ang ibig kong sabihin?
Okay, halika, lalaki.
Kung hindi mo iniisip
ang iyong sariling negosyo--
Kung hindi ko iniisip
ang sarili kong negosyo, ano?
Kung ang isang lalaki ay nangalunya sa
iba, ang lalaki, ang babae,
ang mangangalunya at ang mangangalunya
ay kailangang patayin.
Leviticus 20.10,
ito ay nasa Bibliya.
Nagbabasa ka ba ng Bibliya?
Aba, nasa loob.
Ay, sorry.
I just tipped my hit my thing
on the-- hit the-- right?
Nakuha mo na ba yan?
Whoo.
Sige.
Well--
Ay, hindi.
Okay ka lang?
Masyado na yata siyang
nainom.
Maaari ba tayong tumawag ng taksi para sa kanya?
At alam mo kung ano?
Papatay ako para
sa ice cream.
Oh, my God, ma'am,
ma'am, okay ka lang ba?
ikaw ba--
Hindi, hindi, hindi, hindi.
anong ginagawa mo
Huminahon ang lahat.
God damn it, wala naman sigurong
pagtatakip diyan diba?
At huwag.
- Ikaw ay-- ikaw ang--
- Oo, oo, nakuha mo ako.
Ako ang lalaking Mangler.
Papatayin ko
kayong lahat ng tahimik.
Huwag kang mag-alala,
may aalamin ako.
Fuck.
Alam mo kung ano? Bakit hindi
mo kunin ang booth?
Bakit hindi mo
i-fuck ang sarili mo?
Pumasok ka na sa booth pretty please.
May cherry sa ibabaw.
Sige, well, may
kulang pa, oo.
Binabalaan kita.
Oo, nakuha ko.
Ano ang gagawin natin?
I mean, pwede ko
lang kunan kayong lahat.
Like, shoot kayong lahat.
1,2,3,4...
Well, saan ang saya niyan?
Kaya ano pa ang gagawin natin?
Fuck!
Well, siguradong walang bungo
fucking. Alam mo ang ibig kong sabihin?
Hoy, hey, hey, hey, tingnan mo, ako si--
Sandali lang.
Shit.
I mean, andito ako
for a reason, right?
I mean, kaya pakinggan mo lang ako.
Kung ikaw ang Makapangyarihan o ang,
alam mo, tulad ng isang-- anuman.
Okay.
At naglagay ka ng pating sa isang tangke
na puno ng mga guppies,
ano sa tingin mo
ang mangyayari?
Kakain si Shark, tama ba?
yun ay--
Ibig kong sabihin, ilang beses
sa tingin mo ito ay naging--
Hey.
Panoorin mo ito.
Seryoso?
Halika, pare.
Isa akong fucking god!
Shit!
Uy, gusto mong
hawakan ito para sa akin?
ano?
Gusto mo bang
hawakan ito para sa akin?
Ay, hindi. Fuck no.
Oo, papasa ako, pare.
Okay.
Teka, uy.
Whoa.
Seryoso.
Dude, ano ba yan?
Ah huli na
Dude, ano ba, may sakit ka?
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Whoa, anong kalokohan?
Dude, ano ba, may sakit ka?
Magaling ka, lalaki?
ikaw--
Tawagan ang isang tao.
Okay ka lang?
Ako ay nasa tuktok ng
fuck sa mundo.
Mga kaibigan ko,
alam nila kung nasaan ako, okay?
Hindi ka nag-flush.
Hindi ako nag-flush,
walang nag-flush
Hindi ka nag-flush!
Ako ay karaniwang hindi!
Nakakadiri.
Dapat kang maging tapat.
Uy pwede mo bang buksan yan?
okay ka lang ba?
Maaari kang kumuha ng upuan kahit saan
Uy pwede mo bang buksan yan?
- Umupo ka lang kahit saan.
Umupo ka lang kahit saan.
Uy pwede mo bang buksan yan?
Umorder Up
Maaari kang kumuha ng upuan kahit saan
Gusto kong magpahid ng paa
Manahimik ka, Gary.
Gusto mo bang
makakita ng menu?
anong ginagawa mo
Okay, gagawin ko--
Bigyan mo ako ng kape.
Okay.
Pagod na pagod na ako dito.
Pabalik-balik
sa pagitan mo at ako.
Ano ang pinagsasabi mo?
Naranasan mo na bang maging intimate
sa isang tao?
Para kang nagkaroon ng perpektong sandali.
At pagkatapos ay sa susunod na araw ikaw ay
isang fucking stranger.
Kalimutan mo na.
Kalimutan mo na!
Basta-- I'm so fucking
tired of this.
Ano ka ba--
Bibili ako ng menu.
Hindi, ayaw ko ng menu.
Gusto ko ng itlog at bacon.
Paumanhin.
Oo, tinatanggal mo
ang almusal sa tanghali.
alam ko.
Pero may itlog ka noon.
Sige.
Dinala mo sila doon.
Nasa refrigerator sila .
Itinago ba sila ng dakilang kusinero na iyon ?
Hmm?
Mga itlog.
Fucking--
Alam na.
Sir.
Hesukristo.
Nandito ka dapat.
Oo, oo. Gawan mo na lang ako
ng mga itlog.
Sir, napakasungit mo.
Iminumungkahi kong humanap ka ng upuan bago
ka makahanap ng gulo.
Nagsasawa na talaga ako
sa kalokohan mo.
Naririnig mo ako?
Ang lahat ng iyong maliit na sneak sa paligid?
ha? Tulad ng isang
maliit na fucking bug?
I'm fucking God dito!
Well, Mr. High Mighty, tutulungan
kitang maghanap ng mauupuan.
Ngunit wala kang nakukuha na mga itlog.
Pumunta ka sa aking kusina, sabihin
sa akin kung paano magluto ng prito.
Iyon ay isang magandang.
Okay, pero gawin natin ito.
tayo uh--
Let's set the ground rules.
Walang mga panuntunan sa lupa. Nababato ka
mula rito, ha?
Gusto mong marinig
kung ano ang sasabihin ko.
Kaya ipakita mo sa akin ang baril.
Oo.
I mean, alam mo.
Dahil okay, dahil
sinasabi kong walang baril.
Walang baril.
Pinapayagan ang mga blades. Blades okay.
Walang kritikal.
At kapag natalo kita, ginagawa mo
akong torta.
At kung ano man ang nasa loob, dahil
masarap ang amoy niyan.
Intindihin?
At?
At.
Ngunit walang fucking itlog para sa iyo.
Natamaan ko na siya.
Naglaro ako ng coy.
Sinubukan kong pumuslit sa kanya.
Mayroon siyang sixth
sense, itong KGB,
super secret agent
bagay na nangyayari.
Sige, kailangan ko lang-- I
keep my head straight.
Kailangan kong panatilihing nakatutok ang aking ulo.
Alam mo ang ibig kong sabihin?
Sige? Hindi man lang ako makatulog.
Ni hindi ko alam
kung ano ang nangyayari.
Oo.
Oo!
Eto na.
para saan ka nandito?
Ito ay hindi para sa iyo.
Pero gusto ko lang talaga
ng itlog.
At naisip ko na baka
kung nagtanong ako ng maganda.
Alam mo, walang
almusal pagkatapos ng 12.
alam ko.
Pero naisip ko na baka pwede mo
akong putulin.
Walang almusal.
Walang malubay na mapuputol.
Sige.
Ipagpatuloy natin ito.
Maglakad.
Itulak. Plato. Boom. tasa.
Hindi. Fuck.
Suntok, suntok. tuhod.
Suntok, suntok. tuhod. Pit.
Mga bola.
Fuck.
tapos...
Panoorin mo ito.
Fuck. Oo.
Fuckin' tagabigay.
tumahimik ka!
Hoy!
??? eto ako. ???
??? Muling nilalaro ang
mga alaalang iyon. ???
??? At nang akala ko
ay pinalaya na ako ng oras. ???
??? Ang mga iniisip
mo ay patuloy akong tinutuya. ???
??? Hinahawakan ka. ???
??? Isang pakiramdam na hindi ko kailanman nalampasan. ???
??? Kahit na ang bawat bahagi
ng akin ay sinubukan. ???
??? Ikaw lang ang nakakaramdam
ng espasyo sa loob. ???
??? Kaya walang
sense magpanggap. ???
??? Ang puso ko ay hindi ako. ???
??? Nung akala ko
wala na ako sayo. ???
??? At nang naisip kong
kaya kong tumayo - ???
Hey.
Hindi, uy!
Sir?
Hoy, nakikita mo ba ang lalaking iyon?
WHO?
Siya ay...
Oh, kailangan kong umalis dito.
Nasisiraan na ako ng bait.
Oo, siguro
kailangan mo nang umuwi.
hindi ko kaya.
Hindi mo ba naiintindihan, ako...
Hindi ko na rin alam
kung saan ang bahay.
Gusto mo bang
may tawagan ako?
WHO?
Sinong
tatawagan mo, ha?
Aalamin ko.
Umalis ka na dito.
Alam mo kung ano?
Tingnan mo, kape.
salamat po.
Sir, hindi po kayo matutulog dito.
Sir, pasensya na po.
Hindi hindi.
okay ka lang ba?
Hindi ko alam, hindi.
Uy, pwede ba akong kumuha ng
fucking coffee?
Kumusta tayo ngayong gabi?
alam mo...
Bakit hindi kayo
mag-usap ng konti sa labas.
Hindi, hindi ko kaya.
Kailangan ko talagang sumama ka
sa akin sa labas.
Hindi mo yata naiintindihan.
Hindi, hindi mo maintindihan.
Magagawa mo ito sa iyong paraan.
O magagawa mo ito sa madaling paraan.
Fucking overtime, my ass.
Hindi naman siguro magiging
trak mo sa likod, di ba?
Hindi!
Hindi ako makalabas!
Huwag, huwag!
Huwag mong gawin ito.
Uy, maaari mo bang buksan iyon?
Hi, pwede ba kitang tulungan?
Nahulog ng tinidor.
pasensya na po.
Hoy Marcus, pwede mo ba akong tulungan
kasama ang mga napkin
sa stock room?
Hindi mahanap ang stool.
Uy, maaari mo bang buksan iyon?
Oh, maaari kang kumuha
ng upuan kahit saan.
Galing mo.
Uy, maaari mo bang buksan iyon?
Hi, pwede ba kitang tulungan?
Nalaglag ang tinidor ko.
pasensya na po.
Uy, maaari mo bang buksan iyon?
Oh, maaari kang kumuha
ng upuan kahit saan.
Hoy Marcus, pwede mo ba akong tulungan
kasama ang mga napkin
sa stock room?
Galing mo.
Oh, nahulog ko ang tinidor ko.
pasensya na po.
okay ka lang ba?
May makukuha ba ako sayo?
hindi ko alam.
ano?
ha?
Hindi mo alam kung ano.
Uh-uh.
Disappointed mo talaga
ako, alam mo yun?
Akala ko siya ay totoo,
ngunit tingnan mo lang.
Para
kang maiiyak.
Iiyak mo ba ako?
Charlie Sobhraj, Ted Bundy,
Domer, Ed Gein.
Mga totoo sila.
Anong gagawin nila
kung nandito sila
nasa sapatos mo ngayon?
Anong gagawin ng daddy mo?
Huwag mong pag-usapan ang daddy ko.
Hindi?
Bakit ganon?
Dahil wala siyang kinalaman
sa mga nangyayari dito.
Kaya manahimik ka
tungkol sa tatay ko.
Sige.
Ano pa ang ginagawa mo ngayon?
12.
12?
Oo.
Oo, 20 beses ko na siyang pinatay .
Gayunpaman, nandiyan siya.
Kaya ano ang fuck
ang dapat kong gawin?
hindi ko alam.
Iyan ay para sa iyo upang malaman.
Pero ang alam ko,
tumatakbo ka dito
sa iyong titi nakikipag-hang out,
ay hindi nakakakuha ng anumang tapos na.
Oo - "I am fucking God."
Anong kalokohan yan?
Gusto mo ng tanga.
ako ay-
Ako ay isang walang kwentang piraso ng tae.
Anong gagawin mo?
Babalik ka sa
booth mo at magpout?
Hahayaan mo silang sirain ka?
Kailangan kong umalis dito.
"Kailangan ko ng umalis dito."
Napatay ko silang lahat.
lahat.
Gayunpaman, nandiyan sila.
Kaya ako, uh - anong
sinasabi mo? kailangan kong-
Sa tingin mo? kung ako-
ako -
Nasubukan mo na ba?
Pinatalsik silang lahat ng malinis.
Hindi isang silip.
Oo.
Huwag kalimutang mag-flush.
Hoy Marcos, pwede
mo ba akong tulungan sa mga napkin
sa stockroom?
Hindi ko mahanap ang aking sooo.
Okay.
Galing mo.
Asshole.
Oops, nahulog ko ang tinidor ko.
Oh, kukunin ko ito
para sa iyo, sinta.
pasensya na po.
Alam mo,
nandiyan sila.
babalik ako agad.
Ginang?
Excuse me, may lalaki yata
diyan.
May mga seryosong isyu siya.
Fucking occupied, tao.
Anong kalokohan?
ano ba naman
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
Shh, shh.
Hello, mahal.
Madali.
Pakiusap, ano ang
gusto mo sa akin?
Sorry, I'm late, hon.
Tinawag ako ng daddy ni Jakey
out of the blue.
Nag-angat daw siya
at sinabi ko sa kanya,
Kailangan kong pumunta sa trabaho, ngunit
sinabi niya na ito ay isang emergency
and you know me, I'm a pleaser,
so I pick him up
at okay ka lang?
Bakit hawak mo ang baril?
Ngayon ikaw na lang at ako.
Eto na naman tayo.
Ito ay ang paraan na ito
ay sinadya upang maging.
Fuck ang iba.
Fuck them, hindi, uy.
Espesyal ka.
Pero hindi ko kayang ituloy ito.
Nasisiraan na ako ng bait.
My fucking head,
paulit-ulit na ginagawa ang parehong bagay
at paulit ulit at hindi ako
makatulog at hindi ako mamatay.
Pero naisip ko.
ginawa ko.
At ikaw, ikaw, ikaw ang aking huli.
Pakiusap, mayroon akong anak na babae.
Uy, kaya mo bang buksan iyon?
Hindi ito ang iyong
sala, alam mo.
Oh, kung ito ay, ikaw ay
mag-jave ng isang beer sa iyong kamay
handa ka nang bigyan
ako ng paa.
Oh yeah, paano si Gary?
Ayaw ni Gary ng foot rubs.
Uy, gusto ko ng foot rub.
Manahimik ka, Gary.
Hey.
Uupo lang ako dito.
Ikaw talaga?
Syempre anak ko.
Pakiusap.
bakit ka nandito?
Bakit may tao dito?
Hindi ito.
Mukha kang pagod.
hindi ako makatulog.
Ano ang natutunan mo?
Natutunan?
ako, eh,
Gusto ko nang umuwi.
Pero hindi ka pa handa.
Hindi.
handa na ako.
bakit ka nandito?
hindi ko alam.
Oo, ginagawa mo.
Hindi.
Kaligtasan?
Nahanap mo na ba?
Hindi.
Nasubukan mo na ba?
hindi ko-
Hindi ko akalain na, uh-
ano?
Marami na akong nagawang masama.
Bagama't ang iyong mga kasalanan
ay parang iskarlata,
sila ay lilinisin
na parang niyebe.
Isaiah 1:18, pero alam mo
na, di ba?
Ang unang hakbang ay magtanong.
Gusto kong makita ang mga puno.
At gusto kong makita silang
umindayog sa hangin,
at maririnig ko ang mga ibon,
at panoorin ang paglubog ng araw.
Wala akong pakialam sa
mga bagay na ito noon pa.
hindi ko alam.
'Yan, dati pa 'yan
diba? Maliban sa...
Maliban kung kailan?
huwag.
Kailangan mong sabihin ito.
Hindi.
Charlie.
Nasa kamay mo ang buong mundo
.
May kapangyarihan kang pumili ng
iyong sariling kapalaran.
Hindi ito totoo.
Ano ang pipiliin mo?
Kung kukunin ko ang kutsilyong ito
at itutulak sa iyong kamay,
totoo ba ito?
Dahil ito ay, ito ay
kasing totoo nito.
Ngayon, sabihin mo sa akin.
Sabihin mo sa akin.
Gusto kong maging malaya.
Gusto ko ng kapatawaran.
Ayan tuloy.
Ano ang pakiramdam?
Masarap sa pakiramdam.
Hey.
tama yan.
Pero anong gagawin ko?
Hindi ko alam ang gagawin ko.
Magsimula muli.
Uy, kaya mo bang buksan iyon?
Hindi ito ang iyong
sala, alam mo.
Well, kung ito ay, mayroon kang
beer sa iyong kamay,
handa ka nang bigyan
ako ng paa.
Oh yeah, paano si Gary?
Bibigyan kita
ng paa, Gary.
Mayroon kaming umuunlad
na kuwento sa Southeast Heights.
Uh, hindi ba natin magagawa iyon?
Ibig kong sabihin, kailangan ba nating
pakinggan iyon?
Gusto ko itong makita.
Isa siyang masamang tao na gumagawa ng masama
at nananakit siya ng mga tao.
Bakit hindi na lang natin
i-enjoy ang ating hapunan?
kasama mo ako.
Umorder ka na.
Sa tingin mo bibigyan niya talaga
ako ng foot rub?
anong ginagawa mo
basta-
Diyos ko!
Uuwi na sana ako
sa bahay ko.
Akala ko doon siya
hihiga.
Manonood ako ng TV, babe.
Sila!
Kamusta na?
Sino ka ba?
Anong hindi, "hi", basta, sino
ka ba?
Seryoso ka ba?
kilala ka ba namin?
Oo, hindi ko alam
kung ano ang sinusubukan mo
para ibenta tayo dito, pal, pero.
Hindi, hindi mga kaibigan.
Bakit mo kasama
ang dalawang clown na ito?
Yo, fuck mo!
Ayan na naman.
Kita mo?
Makinig ka lang.
Ito ay kung saan ako normal na pumutok
sa iyong fucking utak out.
Gayunpaman, nagkaroon ako
ng pagbabago ng puso.
Ayaw namin ng
gulo, kaya kung--
ginagawa mo.
Ngunit hindi ang problemang ito.
Kaya, bakit hindi kayong dalawa umalis
dito?
Sarado ang kainan, kaya.
wag kang magloko!
Hoy!
alam ko.
Okay ka lang?
Kailangan mo ba ng masasakyan, dahil
maaari kong ayusin ang isa para sa iyo.
Okay lang ako, salamat.
Okay.
Maaari ba kitang tulungan, manika?
Sa.
Gusto ko ng pie.
Okay, kahit anong pie lang?
Lahat ng ito.
Marami kaming pie.
Ano ang paborito mo?
Um, strawberry rhubarb.
Oh, shoot. Ang galing mo.
Hindi, hindi ako magarbong.
ayos lang.
Deserve mo ito.
Okay.
Isa...
Oo.
Maaari ko bang pag-initan ito?
Syempre.
Gusto mo ng ice cream sa
gilid, cowboy?
Oo, pakiusap.
Okay.
Ito ay ang puding.
Ito ay ang puding. Ginagawa itong
parang matubig.
Parang laxative. And I'm
like, matanda na sila.
pasensya na ha?
alam ko. Isa pang nakakainis na lalaki
ang pumapatol sa iyo, tama ba?
Pero ngayon ko lang nakitang bumaba ka sa
shift mo at mga nurse, di ba?
Gusto ko lang magpasalamat
sa iyong serbisyo,
sa lahat ng trabaho diyan
, at pumili kayong dalawa ng isa
kung saan mo tinutulungan ang mga tao.
Kailangan ng isang espesyal
na uri ng tao para gawin iyon,
gabi-gabi.
Salamat.
salamat po.
Oo, yun lang.
Have a great night
and the pie's on me.
Oh, hindi mo kailangang gawin
iyon.
tapos na.
Hoy, anong pangalan mo?
Hindi mahalaga iyon .
Magandang gabi. Ako din.
Ikaw din.
Libreng pie. Kukunin ko.
Ang gagawin mo ay
kunin mo ang hilaw na pansit
at ikaw, parang, ihagis mo sila.
Subukan mong mahuli ang kanyang...
Gusto mo ba kung ako...?
Oo, ginagawa namin.
Sinusubukan naming magkaroon ng magandang-
Magkaroon ng magandang gabi?
alam ko. Ako din.
Naiintindihan ko. ako...
Tingnan mo, sandali lang.
Pero hindi ko rin
alam kung saan ako magsisimula.
nanay ko. Ang nanay ko, siya...
Ang aking ama ay isang tunay
na anak ng aso.
Marami siyang ginawang masasamang
bagay, at ipinadala niya ang mga kamay sa aking
ina sa regular.
At sinubukan nilang itago iyon sa
amin, ngunit alam ng mga bata.
At pagkatapos, siyempre,
niloloko siya nito sa lahat ng oras.
Hindi man lang niya sinubukang itago iyon.
At ang aking ina ay
ilalabas ito sa amin.
Vicous cycle.
Tingnan mo, hindi ko alam kung anong
nangyayari sa
kani-kanilang tahanan.
Pero.. Alam ng mga bata. Alam ng lahat.
At isipin mo sila.
Mr., hindi ko alam kung ano
sa tingin mo ang nangyayari dito...
Ngunit huwag maging isang asshole.
Kunin mo o iwanan mo.
Isa pa?
ano? Hindi.
Hindi.
Akala ko
makukuha mo silang lahat.
sinubukan ko.
Pero, eh...
Alam mo kung ano? Tatlo pa.
Sabi niya...
Sabi niya... "saging..."
Dahil isa siyang unggoy.
Gaano katagal bago
siya magkwento?
Matagal na panahon. Ang pakikipag-hang
out sa kanya ay parang
paggawa ng charity work.
Hoy, cowboy.
Ikaw, uh... may isa
sa mga iyon para sa akin?
Oo naman.
Dito. Gotcha.
Ang mga bituin ay lumabas ngayong gabi.
Tingnan mo sila. Parang ulap
ng mga bituin sa taas.
Ito ay ang Milky Way.
Wow.
Teka.
Nasa Milky Way kami.
Oo, tanga. Bahagi tayo nito.
Okay, pero... kung
makikita ko ito sa itaas...
Paano na...
Dito sa baba?
Tanungin mo
ang anak ko, Amy.
Siya ang astronaut.
Ilang taon na siya?
Sampu. Ngunit mahal niya ang kanyang mga bituin.
Ibig kong sabihin, maipapakita niya sa iyo kung nasaan
ang bawat konstelasyon.
I think gusto ko yan.
Uh...
Pwede ba kitang ihatid sa kotse mo?
Oo naman.
Well, um...
Maging ligtas. may...
Maraming masasamang tao diyan.
Ito ba ang iyong pickup?
Uh, oo. Gusto ko ang...
lumang bagay.
Well...
bata pa ang gabi.
Halika na.
Uh...
Nasira yung isa.
Paumanhin.
Syempre.
anong ginagawa mo
hindi ko alam.
Isa...
hindi ako...
Halika dito.
Bakit?
Ano ang ibig mong
sabihin, "bakit," tanga?
Bakit ngayong gabi?
Hindi mo ba nararamdaman ito...
koneksyon sa pagitan natin, o...?
Halika dito.
Well, iyon lang, hindi ba?
Akala ko malapit na tayo.
Papalapit na kami.
kamusta na sya?
ayos lang siya.
Kailangan mo ng sandali?
Hindi, hindi. ako ay...
okay lang ako.
Sigurado ka?
Mm-hmm. Parang medyo
masakit lang sa ulo. magaling ako.
Maaari mong pabayaan ang board.
Magandang umaga, sikat ng araw.
Relax ka lang.
Magpahinga ka.
Hoy! Nasaan ako?
Aabutin ka ng ilang sandali upang
maibalik ang iyong mga saloobin.
Ano ang nararamdaman mo?
Hindi ka pari.
Hindi, ako si Dr. Lovato.
Residence psychiatrist
dito sa Nuroscape.
Ito si Dr. Stevens.
Naaalala mo ba ako, Charlie?
Uri ng.
buti naman.
Naaalala mo ba ang pag-sign up?
Paano ko ginawa?
Hinayaan lang namin ang
parole board.
Ano ang nararamdaman mo?
Ang sakit ng ulo ko.
Amy, maaari mo ba siyang ibigay
para sa kanyang ulo?
Wow!
Hindi, hindi, hindi, sandali
. Siya yun.
Huminahon ka.
Hindi. Huwag. Fuck you!
Huwag mong sabihing huminahon ako.
Charlie hindi mo
alam kung ano ang nangyayari.
Tingnan mo, tingnan mo. Siya yun.
Hindi siya.
Baliktarin mo
! Siya yun!
Makinig, hindi, hindi, hindi, hindi.
Ang aming mga pasyente ay
minsan ay mag-project ng mga taong nakikita nila
sa simulation.
Hindi siya.
Siya yun.
Siya ito.
Isipin mo na lang, Charlie.
Nakita mo siya noong
hinahanda ka namin.
Hindi.
Hindi, iyon...
Ikaw fucking puki kalapating mababa ang lipad.
Pinatayo mo ako.
Ikaw ang pumili.
Hindi. Hindi iyon totoo. ikaw-
Nakialam ka.
Inihagis mo ang iyong sarili sa akin!
Hindi mo lang napigilan
ang iyong sarili, hindi ba?
Tama na.
Ano sa tingin mo ang mangyayari
kung gagawin mo...
Sabi mo...
siya ba ang may kontrol?
Hindi, karamihan ay ikaw.
Ang lahat ng ito ay mula sa iyong ulo.
Sumingit lang kami dito.
Hindi.
Sinabi mo na ito ay
therapy at magkakaroon ako
ng pagkakataong mag-commute.
Para maglakad.
Hindi.
At pagkatapos ay
itinapon mo siya dito.
Sabi ko baka
umiwas ka sa upuan.
Hindi ko sinabing maglalakad ka.
Pinatayo mo ako!
Ikaw fucking asong babae!
Ikaw fucking puki kalapating mababa ang lipad!
Mabuti ang ginawa mo.
Salamat dahil
hinayaan mo akong gawin ito.
Maganda ang ginawa niya, tama ba?
Sa palagay ko ay napakahusay niya.
Paano mo gustong
magtrabaho sa asylum?
gusto ko ito.
Sino ang susunod natin?
David Zajanski.
Hesukristo.
Habang inililipat namin ang mga pasyenteng ito
sa pamamagitan ng mga simulation,
napipilitan silang harapin ang
sangkatauhan ng kanilang mga aksyon.
Ang mga ito ay nasira at itinayong muli
sa mahabagin, ganap
na gumaganang mga tao,
puno ng empatiya at kabaitan.
Isang taong ikalulugod mong
makasama bilang kapitbahay,
isang guro sa paaralan, isang kaibigan.
Dr. Stevens.
Kumusta, Ron Weissman.
Nais kong maitala ka
para sa isang kwentong ginagawa ko.
Sa Neuroscape Therapeutics,
hindi lang
psychopathy ang ating tinatalakay
at pangunguna
sa reporma sa hustisyang kriminal,
ngunit tinutugunan din ang mas malawak na
mga isyu sa lipunan.
Kaya may ilang mga
kritiko na nagpahayag ng
mga alalahanin tungkol sa iyong programa.
meron ba?
Hinahayaan ang mga ganitong uri
ng tao na sariwain lamang ang kanilang
mga pinakakilalang krimen
paulit-ulit, hindi mo ba
iniisip na medyo kakaiba
para sa mga pamilya
at kanilang mga biktima?
Ang aming
mga programa
sa muling pag-iisip
maaaring itama ang mga mapaminsalang
pattern ng maling pag-iisip
at pagyamanin ang isang mas may empatiya at
maliwanag na komunidad.
Tingnan mo, hindi ito totoo.
Nasa kanilang
mga ulo, simulation,
katulad ng kung sila ay nagpapantasya
sa kanilang selda.
Oo, ngunit sa
pananaw ng mga biktima...
Tingnan mo, Roy?
Ron.
Hoy, hey, hey, hey, hey,
hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey,
kailangan natin ng medic!
Ang pinakamagandang bagay na magagawa natin para
parangalan ang mga biktimang ito
ay ang paghahanap ng paraan para
wakasan ang paghihirap na ito.
Sabi mo naging close kayo.
Nagawa mo na bang i-
commute ang alinman sa kanilang mga sentensiya?
Ang aming mga resulta ay
napaka-promising.
Ito ay higit pa sa isang solusyon
para sa psychopathy.
Ito ay isang pangako
para sa isang magandang kinabukasan
at mas mabuting lipunan.
Isang huling tanong.
Sinasabi ng mga kritiko na
ito ay walang iba kundi malupit at
hindi pangkaraniwang parusa.
Mayroon bang anumang mga epekto?
Sino ang mga
kritikong ito, sa pamamagitan ng paraan?
Lahat ng aming mga pasyente
ay mga boluntaryo,
at hindi, wala kaming naobserbahang
mga side effect.
pasensya na po.
Mayroon ka bang mga kredensyal?
Syempre.
Binuhat ko sila sa kotse ko.
Dapat mong makuha ang mga ito.
Salamat sa
pagpunta mo ngayon.
At sama-sama, lumakad tayo pasulong
sa bagong mundong ito.
Hindi siya natutulog.
Ilang araw na siyang walang tulog.
ayos lang.
Wala akong para sa kanya.
Hindi, hindi, hindi!
hindi ako makatulog!
May paraan ang Killer Cafe.
Kung saan puro dessert lang
ang hinahain araw-araw.
Say hi sa aking ina.
??? hey???
??? Oo, oo. ???
??? Oh ???
??? Oh, ang aking ulo ay nakabitin
na mas mababa kaysa sa aking mga balikat ???
??? Hindi mo ba ako lalapit tulungan? ???
??? Tingnan mong mabuti ang
lupa sa ibaba niyan ???
??? Sasalubungin ako ni Devil. ???
??? Gusto mo ba silang ibaba???
??? Gusto mo ba silang mabagal???
??? Magiging matamis ang kamatayang ito???
??? Oh Lord alam ko na
kung saan ako pupunta???
??? Ito ay nasa akin???
??? Hayaan mo na???
??? Oo, oo. ???
??? Magiging matamis ang kamatayang ito. ???
??? Oh, Panginoon, ang kamatayang ito ay
magiging matamis. ???
??? Oh, mahal na kaibigan,
magiging maganda ang iyong buhay ???
??? at naging mabuting tao ka. ???
??? At isang magandang libro ang
napagmasdan mong mabuti ???
??? ano ang ibig sabihin ng
magkaroon ng magandang plano? ???
??? Subukan at kunin ang aking pera, subukan
at kunin ang aking puso, ???
??? subukan mong hilahin ang
kanang paa sa akin. ???
??? Oh, oo, ginoo, ang iyong
kalusugan ay darating. ???
??? Magiging matamis ang kamatayang ito. ???
??? Magiging sweet. Oo. ???
??? Oo. ???
??? Oh, Panginoon, ang kamatayang ito ay
magiging matamis. ???
??? Oh, ang iyong ulo ay nakabitin
nang mas mababa kaysa sa iyong mga balikat ???
??? Pustahan kang walang laman???
??? Tumingin sa
lupa sa ibaba ???
??? ngayon
hindi na ako makakaapekto sa buhay mo. ???
??? Devil, ibaba mo siya ng dahan-dahan. ???
??? Devil, ibaba mo siya. ???
??? Ang kasalanang ito ay magiging libre. ???
??? Oh, Panginoon, alam ko
kung saan ako pupunta. ???
??? Sasalubungin ako ni Heaven. ???
??? Ngayon palayain mo siya. ???
??? Matamis na kamatayan, palayain mo siya. ???
??? Oo. ???
??? Oh, matamis, kamatayan,
palayain mo siya. ???
??? Magiging matamis ang kamatayang ito. ???